ស៊េរីនេះផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។
តួអង្គ ឥរិយាបទ ការកំណត់ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺមានការប្រឌិតទាំងស្រុង។
ពួកវាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីសំដៅលើអង្គភាព មុខរបរ ឬក្រុមមនុស្សជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
[ពីមុន]
ឃុន យ៉ៃ ជានរណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាដាច់
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ឃើញ​ថា​វា​ចម្លែក​ណាស់​ដែល​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​បុរស​នោះ​ក្នុង​សុបិន​របស់​កែវ។
ចូរ​បន្ត​ធ្វើ​បុណ្យ​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​នឹង​ជួប​គ្នា​ជា​និច្ច។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមប្រគេនព្រះសង្ឃជារៀងរាល់ថ្ងៃបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើ​នេះ​ជា​ផ្ទះ​ស​ដ៏​ល្បី​ឈ្មោះ​របស់ ចៅ មឿន សាមុត ឆៃរាជ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ដឹងថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគេសួរអំពីរូបខ្ញុំ?
នាងពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
សត្រូវរបស់គាត់ក្នុងជីវិតអតីតកាល ទីបំផុតបានរកឃើញគាត់ហើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺ សតិសម្បជញ្ញៈ ហើយទប់ខ្លួនអ្នកចំពោះអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
[Idolfactory]
[កន្លែងធ្វើការ]
[IQIYI]
♫ ឱ្យគំនិតខ្ញុំរសាត់តាមខ្យល់ ♫
♫ ដឹកដៃខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♫
♫ ជាមួយនឹងក្លិនផ្កាតិចៗនៅលើអាកាស ♫
♫ សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទៅ​ដល់​អ្នក​នោះ​ដែល​រង់​ចាំ​នៅ​ម្ខាង​ទៀត ♫
♫ ផ្ញើក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំតាមខ្យល់ ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នកនឹកស្មានដល់ ♫
♫ គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនចង់បានអ្វី ♫
♫ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ត្រឡប់​អារម្មណ៍​វិញ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់ ♫
♫ សូមឲ្យខ្យល់បក់មកលើបទចម្រៀងនេះ…♫
♫…ក្នុងចិត្តខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫ ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏បងនៅតែស្រលាញ់ ♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​រហូត​ដល់​ពេល​វេលា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ ♫
[Interminable]
♫ ដរាបណាពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
[មិន​អាច​ផ្ដាច់​បាន]
ឃុន យ៉ៃ។
មានរឿងអី?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? តោះទៅ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នក​មិន​ចេញ​ទៅ​មើល​ថែ​អ្វី​មួយ?
បាបហើយខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
កែវ។
អូនចាកចេញហើយមែនទេ?
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​បាន​បុក​ឃុន​យ៉ៃ​ពេល​គាត់​ចេញ ហើយ​គាត់​ឮ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ចាកចេញ​ដែរ​។
ដូច្នេះ គាត់​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ទម្លាក់​អ្នក។
ឃុនយ៉ៃ ឃុនកែវ… ឡានរួចរាល់ហើយ។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Ruedee ថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនាង។
នាងប្រហែលជានៅទីនេះហើយឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅ ម៉ាក់។
បាទ។
លាហើយ
កែវ។
Ruedee តោះទៅ។
សួស្តី ឃុន យ៉ៃ។
- មក។
- តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
អូហូ។
ធូរស្រាលហើយមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្អូន​ប្រុស​របស់​កញ្ញា រដ្ឌី មិន​មក​ជាមួយ​ទេ។
អូហូ។
ហេតុអ្វីបានជា Ajarn Kitti ចង់ឱ្យអ្នកមកយកគំនូររបស់អ្នកនៅយប់នេះ?
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ Ruedee គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
វាមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
ដូច្នេះស្ងាត់។
ថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
បាទ។
សួស្តីបងស្រី។
មិនមែនជាការឈប់សម្រាកមួយឆមាសទេ តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានគំនូររបស់ខ្ញុំពី Ajarn ។
តើ​វា​ជា​លោក​គ្រូ គីត​ធី ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
គាត់មិននៅក្នុងការិយាល័យទេ។
នោះជាចំលែក។
គាត់​មិន​ប្រាប់​ថា​មក​ជួប​គាត់​យប់​នេះ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តែ​បើ​ជា​គំនូរ​របស់​កែវតា
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើតុរបស់គាត់។
តោះទៅយកវាទៅ។
គាត់ប្រហែលជាដាក់វានៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
- មក។
- តោះទៅ។
សូមអភ័យទោស។
ចាំ រិទ្ធី
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយកែវតា។
មិនអីទេ Ruedee
ទៅជួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
ម្យ៉ាងទៀត Ajarn Kitti មិននៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ទេ ខ្ញុំអាចទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
លោកគ្រូ គីធី។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកគំនូររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
ម៉េចក៏ខ្ញុំចាំមិនបាន?
អ្នកពិតជាបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកថ្ងៃនេះ។
ឬប្រហែលជាអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីយកគំនូររបស់អ្នកទេ។
នៅទីនេះ លេបថ្នាំនេះ។
សូមអរគុណ។
និងទឹក។
រំពេច​នោះ ខ្ញុំ​មាន​អាការ​រមួល​ក្នុង​ពោះ ហើយ​ខ្ញុំ​ដើរ​មិន​រួច។
ប៉ុន្តែមុននេះ អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំកំពុងកាន់វាចូល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ឃើញ​វា​ពេល​ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ដោយ​សារ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​កែវតា។
បងស្រី!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ក្រពះខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មក កែវតា។
អ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំដែរមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ថ្នាក់​ល្អ សូម​ធ្វើ​ជា​ក្មេង​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អធិការបតី​ថា អ្នក​កំពុង​ប្រើ​រឿង​បែប​នេះ​ដើម្បី​គំរាម​សិស្ស​របស់​អ្នក។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា។
មានន័យយ៉ាងណា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏មិនចូលចិត្តដែរ។
តើគំនូររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
បើ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ចៅសង្កាត់។
អធិការបតីនេះ អធិការបតីថា។
នៅទីនោះ។
ទេ
ស្អាតណាស់
សម្រស់​របស់​អ្នក​លើស​អ្នក​ដទៃ​ទៀត កែវតា។
កែវ!
ឃុនយ៉ា!
កែវ​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
អូនទៅមិនបានទេ ឃុន យ៉ា!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ការ​បោក​ប្រាស់​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ឈ្មោះ​កែវ ?
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ!
ស្មារតីរបស់អ្នកមិនរឹងមាំទេ!
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
- ប៉ុន្តែ..
ឃុនយ៉ា! ឃុនយ៉ា!
ឃុនយ៉ា!
ឯង​អា​ថោក​ទាប! កូនឆ្កេញី!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ឃុនយ៉ា!
ឈប់សិន ឃុន យ៉ា!
ល្មម​ហើយ ឃុន យ៉ា!
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​, សាន​! គាត់ធ្វើបាបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ប៉ុន្តែ អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​កាន់​តែ​ច្រើន​តាម​វិធី​នេះ។
បុណ្យ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ។
ឃុនយ៉ា!
ទៅ! ចេញ​ពី​មុខ​មុន​នឹង​ច្របាច់ក​ស្លាប់!
ចេញ!!
ឃុន យ៉ៃ ឃុន យ៉ៃ !
ឃុន យ៉ៃ។
កែវ។
ពួកគេចាកចេញ។
កែវ។ សៀន​ទៅ​ជួយ​គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នក…
សាន! ទៅជួយគាត់!
បាទ។
ឃុនកែវ។
កែវ លឺទេ?
កែវ។
ទីបំផុតគាត់បានមកដល់។
រមៀល។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
ឃុនកែវ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ជាសំណាងល្អ Sin សម្រេចចិត្តដើរតាមយើង ហើយព្រមានខ្ញុំអំពីអ្នក។
ដូច្នេះ យើងមកស្វែងរកអ្នកនៅការិយាល័យរបស់ Ajarn Kitti។
ហើយបានរកឃើញអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងដោយសន្លប់។
លោកគ្រូ គីត…
កែវ ជាអ្វី?
កែវ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដួលសន្លប់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដួល​សន្លប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ Ruedee។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គំនូរ។
ទេ
វាមិននៅទីនេះទេ!
កែវ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ត្រូវ​ហើយ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​រក​មើល។
រូបខ្ញុំវារលត់ហើយ រដ្ធ!
បាត់!
កែវ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ មិនអីទេ កែវ។
កុំបារម្ភអី កែវ។ សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ចូរ​ស្ងប់​ចិត្ត​ជា​មុន​សិន។
- ស្ងប់ចិត្ត កែវ។
- រូឌី។
កែវ។
បងប្រុស អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបើកបររបស់យើងបានទៅហៅខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះយ៉ាងប្រញាប់
កែវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមស្ងប់ចិត្ត កែវ។
វានឹងមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អគ្រប់យ៉ាង កែវ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន ឃុន កែវ។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ Ruedee
កុំរឹងរូស។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​និង​បង​ព្រួយ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
សូមអរគុណ។
អរគុណ ឆៃ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះ​តើ​លោក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​លោក​គ្រូ​ កិត្តិ​សេដ្ឋី?
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅអធិការបតីរបស់យើង។
ជាការប្រសើរណាស់, មនុស្សបែបនេះមិនគួរបង្រៀននរណាម្នាក់ម្តងទៀតនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
- អូ ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ ម៉ាក់ ចាន់។
មកវិញហើយ សម្លាញ់?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស? អ្នកកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេម៉ាក់។
ហត់បន្តិច ប៉ុណ្ណឹង។
កែវ​ទៅ​សម្រាក​សិន។
យើងកំពុងចាកចេញ។
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​ខ្លាំង​ដែល​បាន​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ។
អ្នកស្វាគមន៍។
តោះទៅផ្ទះបងប្អូន។
ប៉ុន្តែ រិទ្ធី…
តោះទៅ។
សូមអភ័យទោសនៅពេលនោះ។
លាហើយ
ប្រទានពរដល់អ្នកជាទីស្រឡាញ់។
លាហើយ ស៊ីន។
លាហើយ ឆៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ថ្នាំ​មក​ឲ្យ​អ្នក។
បាទ។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
អំពើបាប។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ ឃុនកែវ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ចង់ដឹងចង់ឃើញ? តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វី?
តើអ្នកតាមខ្ញុំទៅសាកលវិទ្យាល័យដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
និងឃុនយ៉ៃផងដែរ។
ឃុន យ៉ៃ? ចុះគាត់វិញ?
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឃុន​យ៉ៃ​នៅ​ទី​នោះ។
វាពិតជាគាត់មែន មែនទេ?
បាទ ឃុន យ៉ៃ នៅទីនោះដើម្បីជួយអ្នក។
ឃុន យ៉ៃ នៅទីនោះ។ វាពិតជាគាត់។
សុំទោស ឃុន យ៉ៃ។ តែ​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​វា​ពី​គាត់​ទៀត
ក្បាលរបស់ខ្ញុំអាចផ្ទុះចេញពីការខកចិត្ត។
អញ្ចឹងតើពេលនេះ ឃុន យ៉ៃ នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងអរគុណគាត់។
អ្នកមិនអាច។
ឃុន យ៉ៃ មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ណា​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុអ្វី?
ឯងទៅមិនបានទេ ឃុនកែវ!
ឃុន យ៉ៃ របួស​ធ្ងន់។
គាត់របួស?
មកពីគាត់ជួយខ្ញុំ?
ឃុនកែវ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលគាត់!
- អ្នកមិនអាច។
- ផ្លាស់ទី!
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ!
ឃុនកែវ!
កែវ!
ឃុនកែវ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តោះនាំអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
- តោះទៅ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកកំពុងក្តៅ, ជាទីស្រឡាញ់។
តោះ​លេប​ថ្នាំ​ហើយ​គេង​បន្តិច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ឃុន យ៉ៃ… ឃុន យ៉ៃ ក៏ឈឺដែរ ម៉ាក់។
អូ គាត់​ក៏​មិន​សុខ​ដែរ​ឬ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
- ឃុនកែវ។
- ទេ ទេ។
ទេ ទេ។ អង្គុយចុះ សម្លាញ់។
ដើរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មិន​រួច តើ​អ្នក​នឹង​ជួយ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
សូម​កុំ​បារម្ភ ឃុន កែវ។ ដារបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា Saen កំពុង​មើល​ថែ​ឃុន​យ៉ៃ​ឥឡូវ​នេះ។ គាត់នឹងប្រសើរឡើងឆាប់ៗនេះ។
ពិតជា?
តើគាត់នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះទេ?
បាទ។
កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ។ ខ្លួនឯងឈឺ តែនៅតែបារម្ភពីអ្នកដ៏ទៃ។
ឥឡូវនេះ ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ សម្លាញ់។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ប៉ា។
ស៊ិន ឃុន កែវ សុខសប្បាយជាទេ?
កែវ សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
កញ្ញា ចាន់ កំពុងមើលថែគាត់នៅពេលនេះ។
កែវ។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
គឺ​អ្នក​ដែល​មាន​បញ្ហា។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកត្រូវតែជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
ឃុនកែវ​បាន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​ជួយ​គាត់។
ពិតជា?
បាទ ប៉ា។
ឃុន កែវ បារម្ភ​ពី​អ្នក​ណាស់ ឃុន​យ៉ា។
នៅពេលដែលគាត់បានជាសះស្បើយពេញលេញ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងសួរថាតើគាត់អាចជួបអ្នកដែរឬទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ខ្ញុំកំពុងរីករាយជាមួយវា។
ចេះតែសម្លឹងបែបនេះ តើអ្នកណាអាចរាំបាន?
បើ​អ្នក​ហាត់​រួច តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
ឃុនយ៉ា! វានៅតែឆាប់។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកែវតា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង បើអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ។
វាមិនច្បាស់ទេ?
នៅតែខ្ញុំចង់ឮវាពីអ្នក។
សូមនិយាយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកពីដំណើរកម្សាន្តលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
ពិតជា? សន្យាបានទេ?
ខ្ញុំសន្យា។ ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ។
ស្អី? តើសុបិនបែបណា?
នោះជាសិទ្ធិ។
ឃុន យ៉ៃ។
ចុះកូនប្រុសរបស់អ្នកវិញ? តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ថ្ងៃនេះគាត់មិនស្រួលខ្លួនទេលោកអើយ។
កម្ម​គឺ​តាម​ក្រោយ​ព្រោះ​គេ​ចង​សន្យា។
អត់ទោស?
ប្រាប់​កែវ កូន​ឯង​មក​រក​ខ្ញុំ បើ​គាត់​ចង់​ដឹង​រឿង​អី។
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
បាទ។
ប្រទានពរដល់អ្នក។
ឃុនយ៉ា! ឃុនយ៉ា!
ឃុនយ៉ា!
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
កែវ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ?
កែវ ឡើង​ហើយ​សម្លាញ់?
តើ​អ្នក​ក្តៅខ្លួន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? តើវាប្រសើរជាងទេ?
ពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឃុន យ៉ៃ ម៉ាក់នៅឯណា?
តើគាត់មិននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ស៊ិន​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ឃុន យ៉ៃ កំពុងសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
អញ្ចឹង ស៊ីន និង សេន នៅឯណា?
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកពួកគេ... និង Nanny Yam ផងដែរ។
ប្លែក​ៗ​តើ​គេ​បាត់​ទៅ​ណា​?
ឬប្រហែលជា…
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ត្រឹម​តែ​ក្មេង​ទន់ខ្សោយ​ដូច​គាត់​ដែរ។
ម៉េចហ៊ានបង្ហាញមុខនៅទីនេះ?
អ្នកណាខ្លះនឹកស្មានថា បុរសរូបនោះនឹងលេចមុខមកជួយសង្គ្រោះ កែវតា ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? បុរសក្នុងរូប?
បាទ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាជាគាត់?
ច្បាស់ណាស់
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូប​ថត​នោះ​ជា​ញឹក​ញាប់ ទើប​ខ្ញុំ​អាច​ថត​រូប​គាត់​បាន​ច្បាស់​ក្នុង​ចិត្ត។
ឯង​អា​ថោក​ទាប! កូនឆ្កេញី!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ឃុន យ៉ៃ។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែ… ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការនៅសាកលវិទ្យាល័យទៀតទេ។
គ្រប់យ៉ាងព្រោះតែអ្នក, សុភី!
ផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? អ្នករញ៉េរញ៉ៃវាដោយខ្លួនឯង។
បើ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​បញ្ចប់​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ដូច្នេះ?
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​វិធី​ដែល​អ្នក​មើល​ទៅ​កែវតា ខ្ញុំ​ដឹង​ភ្លាម​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់។
អ្នកក៏ចង់បានគាត់ដែរ មែនទេ?
កុំបន្ទោសខ្ញុំទាំងអស់។
បើគេលាតត្រដាងខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គេថា អ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
បន្តទៅទៀត។ ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​ជឿ​អ្នក​?
កុំភ្លេចថាខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយកែវតាទេ។
ពួកគេ​ចង់​ជឿ​ថា​ជា​អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​គំរាម​ខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​កញ្ជ្រោង​ឆ្កួត​ជាង​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
យកវា។ ប៉ុន្តែមិនមែនមកពីខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតអ្នក។
ចេញ។
ល្អ
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានរកឃើញបុរសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត កែវតា។
ឃុន យ៉ៃ សាន យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
យើង​អាច​សង្ឃឹម​ថា​វិធីសាស្ត្រ​ដដែល​នេះ​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​លើ​គាត់​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ និងព្រះដ៏មានព្រះភាគ។
ឃុន យ៉ៃ បាន​ឆ្លង​កាត់​ច្រើន​រួច​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់រងទុក្ខទៀតទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ទីបំផុត​គាត់​និង​ឃុន​កែវ​បាន​ជួប​គ្នា​ហើយ ។
ហើយអ្វីៗដំណើរការល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
និយាយពី ឃុន កែវ តើគាត់យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ តើ​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​គាត់​ហូប​ល្អ​ជាង។
ពេល​នោះ អ្នក​និង​ស៊ីន​គួរ​ទៅ​មើល​ថែ​ឃុនកែវ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនេះ។
បាទ។ អរគុណលោកប៉ា។
តោះទៅ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឃុន​យ៉ៃ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ?
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​កំពុង​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់អំពីវា។
ពួកគេចាកចេញ។
បាទ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឆ្លង​កាត់​វា​ពេល​នេះ​បាន​ឬ​អត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​កែវ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
សូមនិយាយវា។ ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លង​កាត់​នរក និង​ទឹក​ដ៏​ខ្ពស់​ជូន​អ្នក ឃុន យ៉ៃ។
ឃុន យ៉ៃ បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​របស់​នេះ​ទៅ​លោក ឃុន កែវ។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
សូមយកវា។
ចិញ្ចៀនមួយ?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ប្រសិនបើអ្នកឃើញចិញ្ចៀននេះ អ្នកអាចនឹងចងចាំអ្វីមួយ។
ចាំអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូមអភ័យទោស។
មើលទៅពិតជាស្គាល់។
តើខ្ញុំបានឃើញវាពីមុននៅឯណា?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ? ឈប់ស្រមើស្រមៃទៅ វាគ្រាន់តែជាសង្វៀនប៉ុណ្ណោះ។
ចិត្តខ្ញុំនៅតែនឹកដល់អតីតកាល កាលដែលខ្ញុំធ្លាប់នៅជាមួយអ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បន្ត​និយាយ​ជា​ពាក្យ​ប្រឌិត?
ចិញ្ចៀននេះផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូចបុរសនោះក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថាហេតុអ្វី។
បើមិនមែនដោយសារមនុស្សតិរច្ឆាននោះទេ ឃុន យ៉ៃ នឹងមិនដែលមានបែបនេះទេ។
ប៉ា។
ស៊ិន តើអ្នកបានធ្វើតាមអ្វីដែលឃុន យ៉ៃប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើទេ?
បាទ ប៉ា។ ប៉ុន្តែ វា​ហាក់​ដូច​ជា ឃុន កែវ នៅ​តែ​មាន​មន្ទិល។
ការ​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​ពណ៌​ខៀវ​ដល់​គាត់ គាត់​ប្រហែល​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ឃុន កែវ នឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់អំពីជីវិតអតីតកាលរបស់គាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឃុន យ៉ៃ រងទុក្ខយូរហើយ ។
អញ្ចឹង ឃុន យ៉ៃ ប៉ាយ៉ាងម៉េច?
គាត់ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
អំពើបាប។
បាទ?
ចាំមើលថែ ឃុន យ៉ៃ អោយបានល្អ យប់នេះ ។
អ្នកបាននិយាយថាវាដូចជាអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
កែវ ចាំ​ហ្លួងតាចាម​ដែល​មក​ទទួល​ទាន​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ?
ហ្លួងតាចាម… ខ្ញុំគិតថា សាន បាននិយាយថា ប្រាសាទរបស់គាត់គឺនៅជិតផ្ទះរបស់យើង។
បាទ។
ស្ត្រី​ជា​ច្រើន​នៅ​ផ្សារ​តែង​ទៅ​ធ្វើ​សមាធិ​ជាមួយ​គាត់​នៅ​ព្រះវិហារ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ tag ផង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅសមាធិ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺលើកនេះដោយសារតែកម្មផលដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
ប្រហែលជាគុណសម្បត្តិដែលបានមកពីការធ្វើសមាធិអាចជួយការពារអ្នកដូចម្ដេច។
អូ ម៉ាក់។
កែវ។
ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ អ្នក​គួរតែ​ទៅ​គោរព​លួងតា។
គាត់បាននិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វី អ្នកអាចសួរគាត់។
ចង់ដឹងចង់ឃើញ?
តើ​គាត់​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ ម៉ាក់?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ សម្លាញ់។ អ្នកត្រូវស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯង។
Geez, ស៊ីន។
បាទ?
បន្ថយល្បឿន ឬអ្នកអាចនឹងញាក់។
ដឹង​អី​ទេ?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចុក​ពោះ​ព្រោះ​តែ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​កញ្ញា ចាន់
ខ្ញុំច្បាស់ជាស្លាប់ជាមនុស្សរីករាយ។
អីយ៉ា ម៉ាក់​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​បែប​នោះ។
អាហាររបស់នាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កញ្ញា ចាន់ បាន​ទៅ​ធ្វើ​សមាធិ​ហើយ ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ក្បាល​ពោះ​យើង​ឆ្អែត។
ពិត។
មែនហើយ Sin…
បាទ?
នេះជាបង្អែម។ ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
ពិតជា?
បាទ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាឥឡូវនេះបានទេ?
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងមានវានៅពេលនោះ។
អូ! ល្អណាស់ ឃុន កែវ។
តើវាល្អទេ?
ដាច់ខាត។
បន្ទាប់មកសូមញ៉ាំបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់!
មិនអាចនៅទៀតទេ។ ត្រូវ​ទៅ​មុន​នឹង​មាន​អ្នក​ណា​ស្វែង​យល់​ពី​សត្វ​កំណាច​នោះ។
សម្ដែង​ដោយ​គ្មាន​កំហុស​ពេល​គាត់​កំពុង​ចែចង់​នឹង​ភ្នែក​ទាំង​នោះ។
[សើច]
តើនោះជាអ្នកណា?
តើ​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
បង្ហាញខ្លួនឯង!
ខ្ញុំបានស្រមៃទេ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ល្ងង់!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ប៉ះ​ឃុន​កែវ​នឹង​ដៃ​កខ្វក់​នោះ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ត្រូវចាំថា បើធ្លាប់បង្ហាញមុខនៅមុខឃុនកែវម្ដងទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ប្រមាញ់​អ្នក​ហើយ​បំបែក​ក​របស់​អ្នក​!
តែ​បើ​ឯង​ហ៊ាន​ប៉ះ​ឃុន​កែវ​ទៀត អញ​នឹង​សម្លាប់​ឯង!
ខ្ញុំ​លា​ឈប់​ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីដៃនៃកម្មផលបានទេ។
អំពើបាប។
ទីបំផុត។
កែវ។
បាបអើយភ្ញាក់ឡើង!
ឃុន យ៉ៃ។
ឃុន យ៉ៃ? សាន?
ឃុន យ៉ៃ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើពួកគេចាកចេញទេ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
[ឆាវជាមួយសមុទ្រចិន]
ទេ
នេះមិនអាចទេ។
[ភាគបន្ទាប់]
កែវតា!
មិនស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតទេ?
លាហើយ!
កែវ តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
រមៀល។
អូជាទីស្រឡាញ់។
Ruedee តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅកន្លែងណាបានទេ?
កន្លែងណា?
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
តើគាត់បានតាមខ្ញុំតាំងពីអតីតកាលទេ?
អ្នកណាហ៊ានរំលោភចូលតំបន់ផ្ទះស?
[ស្រែក]
សូម​ព្យួរ​នៅ​ទី​នោះ​ផង ឃុន យ៉ៃ។ ចាំខ្ញុំ។
[នៅពីក្រោយឆាកនៃ Interminable]
♫ ផ្កា...ពេលរីក ♫
♫ ក្លិន​ក្រអូប​របស់​វា​នៅ​តែ​ពេញ​ខ្យល់… ទោះ​បី​ជា​យូរ​មក​ហើយ ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែចងចាំដាននៃស្នេហា និងស្នាមថើបដែលអ្នកបន្សល់ទុកក្នុងចិត្ត ♫
♫ នៅតែនឹកគ្រប់វេលា ទោះបីស្នេហាយើងមិនអាចដូចគ្នា ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចពួកយើងបានឡើយ ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែនឹកអ្នកអស់ពីចិត្ត ♫
♫ រាល់ពេលយប់ ♫
♫ ចិត្ត​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូចម្តេច ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែនឹកអ្នកអស់ពីចិត្ត ♫
♫ រាល់ពេលយប់ ♫
♫ ចិត្ត​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូចម្តេច ♫
♫ ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
[មិន​អាច​ផ្ដាច់​បាន]
[Idolfactory]
[IQIYI]